Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/exporting_for_android.po
Languages: ko, zh_cn

source: Exporting for Android
ko: Android로 내보내기
zh_cn: 为 Android 导出

source: This page describes how to export a Godot project to Android. If you're looking to compile export template binaries from source instead, read :ref:`doc_compiling_for_android`.
zh_cn: 这个页面描述的是如何将 Godot 项目导出到 Android。如果你想要找的是从源码编译编辑器或导出模板二进制文件，请阅读 :ref:`doc_compiling_for_android`\ 。

source: Exporting for Android has fewer requirements than compiling Godot for Android. The following steps detail what is needed to set up the Android SDK and the engine.
ko: Android로 내보내는 작업은 Android용으로 Godot를 컴파일하는 것보다 간단합니다. 다음은 Android SDK와 엔진 설정에 필요한 작업들입니다.
zh_cn: 导出Android的要求比编译Android的Godot要少. 下面的步骤详细介绍了设置Android SDK和引擎所需的内容.

source: Projects written in C# can be exported to Android as of Godot 4.2, but support is experimental and :ref:`some limitations apply <doc_c_sharp_platforms>`.
zh_cn: Godot 4.2 中，使用 C# 编写的项目可以导出到 Android，但这种支持是实验性的，\ :ref:`存在某些限制 <doc_c_sharp_platforms>`\ 。

source: Install OpenJDK 17
zh_cn: 安装 OpenJDK 17

source: Download and install `OpenJDK 17 <https://adoptium.net/temurin/releases/?variant=openjdk17>`__.
zh_cn: 下载并安装 `OpenJDK 17 <https://adoptium.net/temurin/releases/?variant=openjdk17>`__\ 。

source: Download the Android SDK
ko: Android SDK 다운로드하기
zh_cn: 下载 Android SDK

source: Download and install the Android SDK.
zh_cn: 下载并安装 Android SDK.

source: You can install the Android SDK using `Android Studio version 4.1 or later <https://developer.android.com/studio/>`__.
zh_cn: 你可以使用 `Android Studio 4.1 或更高版本 <https://developer.android.com/studio/>`__\ 来安装 Android SDK。

source: Run it once to complete the SDK setup using these `instructions <https://developer.android.com/studio/intro/update#sdk-manager>`__.
ko: 실행한 뒤 `설명 <https://developer.android.com/studio/intro/update#sdk-manager>`__ 을 참고해 SDK 설정을 마치십시오.
zh_cn: 运行一次，使用这些\ `说明 <https://developer.android.com/studio/intro/update#sdk-manager>`__\ 完成 SDK 设置。

source: Ensure that the `required packages <https://developer.android.com/studio/intro/update#recommended>`__ are installed as well.
ko: `필요한 패키지 <https://developer.android.com/studio/intro/update#recommended>`__ 가 모두 설치되었는지도 확인하십시오.
zh_cn: 确保安装了\ `必要的软件包 <https://developer.android.com/studio/intro/update#recommended>`__\ 。

source: Android SDK Platform-Tools version 30.0.5 or later
ko: Android SDK Platform-Tools 30.0.5 버전 또는 이상
zh_cn: Android SDK Platform-Tools 30.0.5 或更高版本

source: Android SDK Build-Tools version 33.0.2
zh_cn: Android SDK Build-Tools 版本 33.0.2

source: Android SDK Command-line Tools (latest)
ko: 최신 버전의 Android SDK Command-line Tools
zh_cn: Android SDK Command-line Tools（最新）

source: CMake version 3.10.2.4988404
ko: CMake 3.10.2.4988404 버전
zh_cn: CMake 版本 3.10.2.4988404

source: NDK version r23c (23.2.8568313)
zh_cn: NDK 版本 r23c（23.2.8568313）

source: Once the command line tools are installed, run the `sdkmanager <https://developer.android.com/studio/command-line/sdkmanager>`__ command to complete the setup process:
ko: 커맨드 라인 툴이 설치되면 아래의 `sdkmanager <https://developer.android.com/studio/command-line/sdkmanager>`__ 명령을 실행해 설정을 완료하십시오:
zh_cn: 命令行工具安装完成后, 运行 `sdkmanager <https://developer.android.com/studio/command-line/sdkmanager>`__ 命令以完成安装过程:

source: If you are using Linux, **do not use an Android SDK provided by your distribution's repositories as it will often be outdated**.
ko: Linux를 사용중이라면 **사용중인 Linux 배포판 저장소의 Android SDK는 너무 오래됐을 확률이 높으므로 사용하지 마십시오**.
zh_cn: 如果你使用的是 Linux，\ **请勿使用发行版软件库提供的 Android SDK，因为它通常是过时的**\ 。

source: Create a debug.keystore
ko: debug.keystore 만들기
zh_cn: 创建 debug.keystore

source: Android needs a debug keystore file to install to devices and distribute non-release APKs. If you have used the SDK before and have built projects, ant or eclipse probably generated one for you (in the ``~/.android`` directory on Linux and macOS, in the ``C:\Users\<user>\.android\`` directory on Windows).
ko: Android에 non-release APK를 배포 및 기기에 설치하려면 디버그용 keystore 파일이 필요합니다. 이전에 SDK를 사용해 프로젝트를 만든 적이 있다면 ant나 eclipse가 생성한 파일이 남아있을 것입니다(Linux와 macOS는 ``~/.android`` 디렉토리, Windows는 ``C:\Users\<user>\.android\`` 디렉토리를 확인하십시오).
zh_cn: Android 需要调试密钥库文件，才能安装到设备并分发非发布版本 APK。如果你以前使用过 SDK 并且已经构建了项目，那么 ant 或 eclipse 可能会为你生成一个（在 Linux 和 macOS 上，你可以在 ``~/ .android`` 目录中找到它）。

source: If you can't find it or need to generate one, the keytool command from the JDK can be used for this purpose::
ko: 찾을 수 없거나 만들어야 하는 경우 JDK에서 다음과 같이 keytool 명령어를 사용할 수 있습니다::
zh_cn: 如果找不到或需要生成一个，则可以使用 JDK 中的 keytool 命令： ::

source: Setting it up in Godot
ko: Godot에서 설정하기
zh_cn: 在 Godot 中进行设置

source: Enter the Editor Settings screen. This screen contains the editor settings for the user account in the computer (it's independent of the project).
zh_cn: 进入编辑器设置屏幕。此屏幕包含计算机中用户帐户的编辑器设置（与项目无关）。

source: Scroll down to the section where the Android settings are located:
ko: Android 설정이 있는 섹션까지 내립니다:
zh_cn: 向下滚动到 Android 设置所在的部分：

source: In that screen, 2 paths need to be set:
ko: 이 화면에서 2개의 파일 경로가 설정되어야 합니다:
zh_cn: 在该屏幕中，需要设置两个路径：

source: The ``Android Sdk Path`` should be the location where the Android SDK was installed. - For example ``%LOCALAPPDATA%\Android\Sdk\`` on Windows or ``/Users/$USER/Library/Android/sdk/`` on macOS.
ko: ``Android Sdk Path`` 는 Windows의 경우 ``%LOCALAPPDATA%\Android\Sdk\``, macOS의 경우 ``/Users/$USER/Library/Android/sdk/`` 와 같이 Android SDK가 설치된 경로여야 합니다.
zh_cn: ``Android Sdk Path`` 设置为Android SDK的安装位置. 例如,Windows上的 ``%LOCALAPPDATA%\Android\Sdk\`` , 或macOS上的 ``/Users/$USER/Library/Android/sdk/`` .

source: The debug ``.keystore`` file - It can be found in the folder where you put the ``debug.keystore`` file you created above.
ko: 디버그용 ``.keystore`` 파일의 경우 이전에 ``debug.keystore`` 를 저장했던 경로를 사용하십시오.
zh_cn: 调试 ``.keystore`` 文件——可以在之前创建 ``debug.keystore`` 文件的文件夹中找到。

source: Once that is configured, everything is ready to export to Android!
ko: 일단 구성되면, Android에 내보낼 준비가 끝납니다!
zh_cn: 配置完成后, 导出到Android的一切都准备好了！

source: If you get an error saying *"Could not install to device."*, make sure you do not have an application with the same Android package name already installed on the device (but signed with a different key).
ko: 만약 *"Could not install to device."* 라는 에러가 발생한다면 동일한 Android 패키지 이름을 가진 (하지만 다른 키로 서명된) 애플리케이션이 장치에 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 如果你遇到 *“Could not install to device”* 的错误，请确认设备上未安装使用了相同Android包名（但使用不同密钥进行签名）的应用。

source: If you have an application with the same Android package name but a different signing key already installed on the device, you **must** remove the application in question from the Android device before exporting to Android again.
ko: 장치에 다른 키로 서명된 같은 Android package 이름의 애플리케이션이 이미 존재한다면 Android로 다시 내보내기 전에 **반드시** 그 어플리케이션을 기기에서 제거해야 합니다.
zh_cn: 如果设备上安装了 Android 包名相同但签名密钥不同的应用，你\ **必须**\ 先在该 Android 设备询问时选择删除该应用，但后再重新导出到 Android。

source: Providing launcher icons
ko: 런처 아이콘 만들기
zh_cn: 提供启动器图标

source: Launcher icons are used by Android launcher apps to represent your application to users. Godot only requires high-resolution icons (for ``xxxhdpi`` density screens) and will automatically generate lower-resolution variants.
ko: 런처 아이콘은 Android 앱에서 사용자에게 애플리케이션을 나타내는 데 사용됩니다. Godot은 고해상도 아이콘 (``xxxhdpi``) 만 필요하며 저해상도는 자동으로 생성합니다.
zh_cn: 启动器图标是 Android 启动器应用把你的应用展示给用户时所用到的。Godot 只需要高分辨率图标（适用于 ``xxxhdpi`` 屏幕），会自动生成低分辨率的变体。

source: There are two types of icons required by Godot:
ko: Godot에서 요구하는 아이콘 종류는 두 가지가 있습니다:
zh_cn: Godot 需要两种类型的图标：

source: **Main Icon:** The "classic" icon. This will be used on all Android versions up to Android 8 (Oreo), exclusive. Must be at least 192×192 px.
ko: **Main Icon:** 기존의 아이콘입니다. Android 8 (Oreo) 미만의 모든 Android 버전에서 사용됩니다. 192 × 192 픽셀 이상이어야 합니다.
zh_cn: **主图标：**\ “经典”图标。这会在所有 Android 版本不高于 Android 8（Oreo）中使用。必须至少为 192×192 px。

source: **Adaptive Icons:** Starting from Android 8 (inclusive), `Adaptive Icons <https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive>`_ were introduced. Applications will need to include separate background and foreground icons to have a native look. The user's launcher application will control the icon's animation and masking. Must be at least 432×432 px.
ko: ** Adaptive Icons : ** Android 8 (포함)부터 `Adaptive Icons <https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive>`_ 가 도입되었습니다. 앱은 배경 및 전경 아이콘을 포함해야합니다. 사용자의 런처 응용 프로그램은 아이콘의 애니메이션 및 마스킹을 제어합니다. 432 × 432 픽셀 이상이어야합니다.
zh_cn: **自适应图标：**\ 从 Android 8 开始（含）引入了\ `自适应图标 <https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive>`_\ （Adaptive Icons）。应用为了有原生的样式需要包含分离的背景与前景图标。用户的启动程序会控制图标的动画和遮罩。必须至少为 432×432 px。

source: It's important to adhere to some rules when designing adaptive icons. `Google Design has provided a nice article <https://medium.com/google-design/designing-adaptive-icons-515af294c783>`_ that helps to understand those rules and some of the capabilities of adaptive icons.
ko: 적응형 아이콘을 디자인 할 때는 몇 가지 준수해야 할 사항이 있습니다. `Google Design 의 글 <https://medium.com/google-design/designing-adaptive-icons-515af294c783>`_ 에 적응형 아이콘에 관한 규칙과 기능이 설명되어 있습니다.
zh_cn: 重要的是设计自适应图标时必须遵守一些规则。\ `Google Design 提供了一篇不错的文章 <https://medium.com/google-design/designing-adaptive-icons-515af294c783>`_\ 来帮助理解这些规则以及自适应图标的一些技巧。

source: The most important adaptive icon design rule is to have your icon critical elements inside the safe zone: a centered circle with a diameter of 66dp (264 pixels on ``xxxhdpi``) to avoid being clipped by the launcher.
ko: 적응형 아이콘 디자인에서 가장 중요한 규칙은 아이콘의 중요 요소들이 잘리지 않도록 66dp (``xxxhdpi`` 에서 264 픽셀) 반경의 원 안에 배치하는 것입니다.
zh_cn: 自适应图标最重要的规则是，要把图标的重要元素放置在安全区内：那是一个居中的直径为 66dp（\ ``xxxhdpi`` 上为 264 像素）的圆，这样就可以避免被启动器裁剪。

source: If you don't provide some of the requested icons, Godot will replace them using a fallback chain, trying the next in line when the current one fails:
ko: 만약 아이콘을 전부 추가하지 않았다면 Godot은 추가되지 않은 아이콘을 fallback chain을 사용해 다음의 순서로 대체를 시도합니다:
zh_cn: 如果你不提供必要的图标，Godot 会根据回退链来进行替换，当前行失败时会尝试下一行：

source: **Main Icon:** Provided main icon -> Project icon -> Default Godot main icon.
ko: **Main Icon:** 추가된 메인 아이콘 -> 프로젝트 아이콘 -> Godot 기본 메인 아이콘.
zh_cn: **主图标：**\ 提供的主图标 -> 项目图标 -> 默认 Godot 主图标。

source: **Adaptive Icon Foreground:** Provided foreground icon -> Provided main icon -> Project icon -> Default Godot foreground icon.
ko: **Adaptive Icon Foreground:** 추가한 전경 아이콘 -> 프로젝트 아이콘 -> Godot 기본 전경 아이콘.
zh_cn: **自适应图标前景：**\ 提供的前景图标 -> 提供的主图标 -> 项目图标 -> 默认 Godot 前景图标。

source: **Adaptive Icon Background:** Provided background icon -> Default Godot background icon.
ko: **Adaptive Icon Background:** 추가한 배경 아이콘 -> Godot 기본 배경 아이콘.
zh_cn: **自适应图标背景：**\ 提供的背景图标 -> 默认 Godot 背景图标。

source: It's highly recommended to provide all the requested icons with their specified resolutions. This way, your application will look great on all Android devices and versions.
ko: 애플리케이션 아이콘이 모든 Android 기기에서 잘 표시될 수 있도록 모든 아이콘을 해상도에 맞게 추가하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 强烈建议提供所有要求的图标的指定分辨率。这样一来，你的应用程序在所有的 Android 设备和版本上都会显得非常漂亮。

source: Exporting for Google Play Store
ko: 구글 플레이 스토어로 내보내기
zh_cn: 为 Google Play 商店导出

source: Uploading an APK to Google's Play Store requires you to sign using a non-debug keystore file; such file can be generated like this:
ko: APK를 구글 플레이 스토어에 업로드 하려면 비 디버그 키스토어 파일을 서명해야합니다; 그러한 파일은 다음과 같이 생성될 수 있습니다:
zh_cn: 将 APK 上传到 Google 的 Play 商店，需要你使用非调试密钥库文件进行签名；这样的文件可以像这样生成：

source: This keystore and key are used to verify your developer identity, remember the password and keep it in a safe place! Use Google's Android Developer guides to learn more about `APK signing <https://developer.android.com/studio/publish/app-signing>`__.
ko: 이 키스토어와 키는 개발자 ID를 확인하는데 사용됩니다, 암호를 기억하고 안전한 장소에 보관하세요! `APK 서명 <https://developer.android.com/studio/publish/app-signing>`__\ 에 대해 더 자세히 배우고 싶다면 구글 Android 개발자 가이드를 사용하세요.
zh_cn: 这个密钥库和密钥用于验证你的开发人员身份，请记住密码并将其保存在安全的地方！使用 Google 的 Android 开发者指南来了解有关 `APK 签名 <https://developer.android.com/studio/publish/app-signing>`__\ 的更多信息。

source: Now fill in the following forms in your Android Export Presets:
ko: 이제 Android 내보내기 프리셋에서 다음 항목을 채우세요:
zh_cn: 现在，在你的 Android 导出预设中填写以下表格：

source: **Release:** Enter the path to the keystore file you just generated.
zh_cn: **发布：**\ 输入你刚刚生成的密钥库文件的路径。

source: **Release User:** Replace with the key alias.
zh_cn: **发布用户：**\ 替换为密钥别名。

source: **Release Password:** Key password. Note that the keystore password and the key password currently have to be the same.
zh_cn: **发布密码：**\ 密钥密码。请注意，密钥库密码和密钥密码当前必须相同。

source: Don't forget to uncheck the **Export With Debug** checkbox while exporting.
zh_cn: 在导出时，不要忘记取消勾选\ **使用调试导出**\ 。

source: Optimizing the APK size
ko: APK 용량 최적화하기
zh_cn: 优化 APK 大小

source: By default, the APK will contain native libraries for both ARMv7 and ARMv8 architectures. This increases its size significantly. To create a smaller APK, uncheck either **Armeabi-v 7a** or **Arm 64 -v 8a** in your project's Android export preset. This will create an APK that only contains a library for a single architecture. Note that applications targeting ARMv7 can also run on ARMv8 devices, but the opposite is not true.
ko: APK가 기본값처럼 ARMv7과 ARMv8 아키텍처의 네이티브 라이브러리 모두를 포함하고 있으면 용량이 상당히 많이 늘어나게 됩니다. 프로젝트의 Android 프리셋에서 **Armeabi-v 7a** 또는 **Arm 64 -v 8a** 에 체크를 해제해 한 아키텍처의 라이브러리만 포함하게 하면 APK 용량을 줄일 수 있습니다. ARMv7 어플리케이션은 ARMv8에서도 실행이 가능하지만 그 반대는 불가능 하다는 사실을 유념하십시오.
zh_cn: 默认情况下,APK将包含适用于ARMv7和ARMv8体系结构的本地库. 这会大大增加其大小. 要创建较小的APK, 请在项目的Android导出预设中取消选中 **Armeabi-v 7a** 或 **Arm 64 -v 8a** . 这将创建一个仅包含单个架构库的APK. 请注意, 针对ARMv7的应用程序也可以在ARMv8设备上运行, 但事实并非如此.

source: Since August 2019, Google Play requires all applications to be available in 64-bit form. This means you cannot upload an APK that contains *just* an ARMv7 library. To solve this, you can upload several APKs to Google Play using its `Multiple APK support <https://developer.android.com/google/play/publishing/multiple-apks>`__. Each APK should target a single architecture; creating an APK for ARMv7 and ARMv8 is usually sufficient to cover most devices in use today.
ko: 2019년 8월 이후부터 Google Play는 모든 애플리케이션이 64-bit를 지원할 것을 요구합니다. 따라서 ARMv7 라이브러리를 포함한 APK *딱 하나만을* 업로드 할 수는 없습니다. 따라서 Google Play의 `다중 APK 지원<https://developer.android.com/google/play/publishing/multiple-apks>`__ 기능을 사용해 서로 다른 단일 아키텍처용 APK 여러 개를 업로드 해야 합니다. ARMv7과 ARMv8용 APK만으로도 현재 사용되는 거의 모든 기기를 지원하기에 충분합니다.
zh_cn: 自2019年8月起,Google Play要求所有应用程序都必须以64位格式提供. 这意味着你不能上传 *仅* 包含ARMv7库的APK. 为了解决这个问题, 你可以使用其 `多个APK 支持 <https://developer.android.com/google/play/publishing/multiple-apks>`__ 将多个APK上传到Google Play. 每个APK都应针对单一架构；为ARMv7和ARMv8创建APK通常足以覆盖当今使用的大多数设备.

source: You can optimize the size further by compiling an Android export template with only the features you need. See :ref:`doc_optimizing_for_size` for more information.
ko: 그 밖에서 Android 내보내기 템플릿의 필요한 기능만을 활성화 해 컴파일하는 등으로 용량을 더 줄일 수 있습니다. :ref:`doc_optimizing_for_size`에서 추가 정보를 확인하십시오.
zh_cn: 你可以通过仅编译具有所需功能的Android导出模板来进一步优化大小. 有关更多信息, 请参见 :ref:`doc_optimizing_for_size`.

source: Environment variables
zh_cn: 环境变量

source: You can use the following environment variables to set export options outside of the editor. During the export process, these override the values that you set in the export menu.
zh_cn: 你可以使用以下环境变量在编辑器外部设置导出选项。在导出过程中，这些值会覆盖你在导出菜单中设置的值。

source: Android export environment variables
zh_cn: Android 导出环境变量

source: Export option
zh_cn: 导出选项

source: Environment variable
zh_cn: 环境变量

source: Encryption / Encryption Key
zh_cn: 加密 / 密钥

source: Options / Keystore / Debug
zh_cn: 选项 / 密钥库 / 调试

source: Options / Keystore / Debug User
zh_cn: 选项 / 密钥库 / 调试用户

source: Options / Keystore / Debug Password
zh_cn: 选项 / 密钥库 / 调试密码

source: Options / Keystore / Release
zh_cn: 选项 / 密钥库 / 发布

source: Options / Keystore / Release User
zh_cn: 选项 / 密钥库 / 发布用户

source: Options / Keystore / Release Password
zh_cn: 选项 / 密钥库 / 发布密码

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态

source: Install OpenJDK 11
ko: OpenJDK 11 설치하기

source: Download and install `OpenJDK 11 <https://adoptium.net/?variant=openjdk11>`__.
ko: `OpenJDK 11 <https://adoptium.net/?variant=openjdk11>`__ 을 설치합니다.

source: You can install it using `Android Studio version 4.1 or later <https://developer.android.com/studio/>`__.
ko: `Android Studio 4.1 이상의 버전 <https://developer.android.com/studio/>`__ 에서 설치가 가능합니다.

source: Android SDK Build-Tools version 30.0.3
ko: Android SDK Build-Tools 30.0.3 버전

source: You can install it using the `command line tools <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`__.
ko: `커맨드 라인 툴 <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`__ 을 사용해 설치할 수도 있습니다.

source: This will create a ``debug.keystore`` file in your current directory. You should move it to a memorable location such as ``%USERPROFILE%\.android\``, because you will need its location in a later step. For more information on ``keytool`` usage, see `this Q&A article <https://godotengine.org/qa/21349/jdk-android-file-missing>`__.
ko: 위 명령어는 ``debug.keystore`` 파일을 현재 디렉토리에 생성합니다. 나중에 파일 위치가 필요하므로 ``%USERPROFILE%\.android\`` 같이 기억하기 쉬운 곳에 옮겨두십시오. ``keytool`` 사용에 대한 자세한 정보는 `다음 Q&A <https://godotengine.org/qa/21349/jdk-android-file-missing>`__ 를 참고하십시오.
